Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
А? Тұман ба? (Тобисуке) Иә?
Неліктен кенеттен...
Сочо!
Әй?
Не?
Кенеттен елес кеме пайда болды
Біз бұл кемеге отыруымыз керек еді.
... Бұл жалған, солай ма? Бұл
Ах... Кяаааа!
Нару!
Тей!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Ах...
Қандай лас көрініс…
Бу-бу!
О...
Біртүрлі тұзақ
Олар бізге аяусыз бірінен соң бірі шабуылдады!
Содан кейін бетперде киген Блейдер Кайл Хаким пайда болды.
Мен Сочоды жеңген Кайлмын...
Baystar үшін шайқасты!
Жарайды!
Керемет тамаша!
Мен жақсы нәрселерге назар аудардым.
Бірақ шыдамың жетпейді, хехехе...
Жоқ, әлі көп жол бар!
Z Buster!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
L өліпті
Жоғарыдағы деректер жиналды.
Хехе...
Жіберу
Кеш ешқашан бітпейді
Әлі көп жол бар
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
♪~
~♪
"Ұлы шайқас! Байатлон!!"
Ол адам...
Менің қарсыласым ретінде тамаша.
Хмф! Уф...
Ах...
Иә! Ха!
Әй, Джиннің жігіті солай жасамақшы.
Мұндай батыр үшін бұл табиғи нәрсе.
Ах... хехе
Ах...
Сонда мен де батырмын.
Тыныш!
Бұл дүниеге екі батырдың да керегі жоқ!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Олай болса, кім ұзаққа шыдай алатынын көретін кез келді!
Күткендей, мен күткеннен де көп болып шықты.
Бірақ менің жолымда біреу бар, сондықтан әзірше тоқталайық.
Хамф!
Сәлем! Біз бұзақылармыз ба?
Кайл!
Әлгі жігіт...
Ол жұмбақ жігіт.
Айға ше?
Мен қайтадан шайқасқа шығуды асыға күтемін.
Келесі жолы мен сені міндетті түрде құртамын.
(Есікті автоматты түрде ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Сіз... Мен өзімді жаман сезінемін.
Міне, бұл менің батыр ретіндегі түйсігім.
Бірақ дәл қазір не істеп жатқаныңыз мені қызықтырмайды.
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз
Хаа ха...
Аа...
Әй?
Уф...
Хехехе... Ендеше істейік.
О
Мен сені үрлеймін!
Жақсы жер бар. Сол жерде шайқасайық.
Әй?
Хмм...
Ас үшін рахмет!
Рахмет
Айтпақшы, Айға не болды?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Сіз әлі тамақ ішпей жүрсіз бе?
Жақсы істе
Дарий~
Менің ертеңгі күнге дайындығым бар, сондықтан істі тез бітіргім келеді.
Сосын саған Нару қоңырау шалады.
(иіскеу дыбысы)
(дірілдеген дауыс)
Әй, суық емес пе?
Осыншама
Мен Cerbeus алған кездегі тозақпен салыстырғанда...
Ондай нәрсе жоқ.
Тозақ?
Ойбай-ау, шығанақты қайдан алдың?
Ах~ Айтайын дегенім, бәрібір суық!
Ештеңе етпейді, тез орындайық.
Сонымен...
О!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Super Zetsu жеделдету!
Тізбектің негізін көздеңіз!
Тізбекті қорғау!
Ах!
Қалай ойлайсың, мен де сондай тағдырға ұшыраймын ба?
Бұл өте тәтті хахахаха...
Не?!
Ахиллес Тағы бір рет!
Маған да біреуін оқып бер
Хехехе... Бұл босқа.
Не!
Тізбектер тек қорғаныс үшін ғана емес.
Тізбекті есептегіш!
Ах!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
«Елес кемедегі шайқас» Сіз мені байсалды деп ойладыңыз ба?
Не! Сіз бұл маңызды емес деп айтасыз ба?
Сол шайқаста...
Ол Ахиллестің қимылдарынан толық бас тартты.
Жоқ…
Сербеус, тозақ иті...
Мен сені одан да көп тозаққа жіберемін.
Тозақ? Оме - құлаған адам!
Уф...
Қызық, қайда кетті?
Айга...
Ах...
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Тозаққа түсу қандай сезім?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Уф...
Біз дәрежені қайта қарауымыз керек.
Тағы бір рет менімен соғыс!
Ха... Қанша тырыссам да, нәтиже бірдей.
Хехе...
Иә?
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Не... бұл шайқас!
Сіз не ойлап отырсыз?
Өйткені бұл жігіт...
Иә?
Уф...
Сіз суық тиіп қаласыз!
Өте суық
Мұнда I
Өйткені ол сенің анаң...
Мені алаңдатпа
Барлығы түсінді ме?
Сәлем (Ранджиро) Сәлем
Ол өзінің таңғажайып өнерін жасырды.
Тізбекті есептегіш!
Уф...
Пинг-понг Пинг-понг!
Баршаңызға қайырлы таң!
Бүгін де қолымыздан келгенді жасайық.
Қайырлы таң! Ұлдар мен қыздар!
Біз қазір байатлон өткіземіз!
Барлығың дайынсыңдар ма?
Той жасайық!
Баршаңызға...
Енді мен сендерді түрлі сайыстарға шақырамын.
Финалдық сайыстың жеңімпазы бір Baystar алады.
Жарайды, бұл сіздің жұлдыздар санын көбейту мүмкіндігіңіз.
Біріншіден, бірінші сайыс
Мен сізден 1000 рет атуға тырысуыңызды сұраймын.
Иә?
Уау сенгісіз!
1000 рет ату керек пе? О, жоқ!
Бұл оңай жеңіс.
Ах!
Дегенмен, қуат белгілі бір деңгейден асып кетпесе...
Бір рет есептелмейді
Бұл сізге күш пен төзімділік қажет дегенді білдіре ме?
Енді Beathlon басталатын кез келді.
Бұл шоу уақыты!
Үш екі бір
Бар, ат!
Енді кім бірінші болып 1000 рет атады?
Айга! Іске сәт!
Сочо мұны істей алады!
Ұрыс~
Иә! Ха!
Оу Хоуидің адамдық күші әлі де тірі және жақсы!
Мен бір рет өлшеуіш машинаны қираттым, бірақ...
Бұл жолы жақсы бола ма?
Сіз қарқынды сәл көтердіңіз делік?
Сәлем!
Иә! Омекчи, бұл қызық
Мен өзімді нашар сезінемін
Бұдан былай мен сізге күйдегі айырмашылықты көрсетемін...
Иә?
О! 1000 атуға қол жеткізген бірінші адам келді.
Не!
Жетістікке жеткен адамның аты
Ах...
Қандай жылдам!
Мен ұтыла аламын ба?
Келесі мен!
Уф...
Оу Хоуи ретімен 1000 рет жетті
Уф!
Уф! Ха! Уф...
Мен қарсыласымнан ешқашан жеңілмеймін!
997 998 999…
1000!
Неге… неге мен
Екеуіңіз бір уақытта 1000 атуға қол жеткіздіңіздер.
Жарайды!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Иә!
Байатлон жалғасуда!
Үш екі бір
Бар, ат!
Керемет!
Акробатикалық қозғалыстармен мақсатқа дейін жүгіріңіз!
Иә!
Батыр жеңе алмайтын қабырға жоқ!
Керемет!
Бұл менің қабілетім.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Сіз оны көрдіңіз бе?
Бірде тесік!
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ой? Бұл жолы секіру үстелі ме?
Қиындық – Лабан Вано!
Бар, ат!
Барс рельске қарай жүгіреді!
Уау!
Ұш! Барыс!
Ой?
Барс Стадионнан шығып жатыр!
Маған жел көмектеседі!
Ах...
Жел...
О, ау! О, менің! О, менің!
Табиғат біз жақта!
Біз оны да білмейміз.
Үш екі бір
Бар, ат!
Сұлулық Хо! Гошуин Суудан күткендей!
Жарылған гүлдер әрқашан әдемі
Уау Уау Уау!
Әй, тепе-теңдікті аз да болса жоғалтсаң, батып кетесің.
Қандай тамаша бақылау!
Хехехе... Ондай ештеңе жоқ.
Иә?
Бар, ат!
Сенгісіз! Уау... қандай күш!
Уау!
Не!
Сіз... әдейі!
Гррр…
Феникс үшін мүмкін емес ештеңе жоқ
Жетеді.
Ватт? Неліктен? Ватт? Ол қайтадан қалыс қалады ма?
Иә?
Бұл нағыз еркіндік!
Әдеттегідей неге екенін түсінбеймін.
Сайыстың жалпы ұпайлары есептелді.
Әй?
Бұл төрт адам ақтық сайысқа шығады.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Әрине.
Финалдық сайыс тег шайқасы болады.
Сәйкестік картасы...
Міне!
Қалған соңғы пышақ командасына...
Сіз Baystar аласыз!
Жасайық, Сочо!
Аа, бірінші болып жеңілме.
Сіз менің серіктесімсіз бе?
Сенімен бірге күресу үлкен мәртебе, ханзадам.
Хехе...
Гррр…
Баршаңызға...
Бізде осы Викинг стадионында шайқас болады.
Міне, қорқынышты стадион келді!
Міне! Бұл өткір азулар!
Абайлаңыз
Бұл азу тістерде не бар... Олар қауіпті көрінеді.
Әй, қызық емес пе?
Мен мұндай стадионды ешқашан көрген емеспін.
Егер сол азу тіске ілініп қалсаңыз, соңында жарылып кетуге мәжбүр боласыз.
Кайл
Бұл тег ойыны, түсіндің бе?
Сіз айтқандай
Хехе...
Көңіл-күйімізді көтерейік
О, бұл қытырлақ!
Хмм... күткендей қызықты.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Желді металл қанаттарымен кесіңіз!
Рагнарук тайфуны!
Экскалибур бұл затты кесіп тастайды!
Жоқ…
Не! Cerbeus Сіз одақтасыңызға шабуыл жасадыңыз ба?
Мен сізге көмектесуге тырыстым.
Хехе...
Кайл Оменің қарсыласы - мен!
Сіз ұтыласыз ба?
Сочо, өтінемін (Ранджиро) Маған қалдыр!
Рагнарук!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Айқай! Cerbeus!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах...
Ах!
Жарылыс... Жарылыс~!
Екі адам бір мезгілде азу азуының құрбаны болды!
Қорқынышты Викинг стадионы!
Бұл ақыры жеке-жеке жекпе-жек.
Мен сені үрлеймін
Мен нағыз батырмын!
Excalibur!
Уууу!
Ахиллес!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Әй!
Уф...
Мен түсіндім!
Әлі біткен жоқ!
(Соқтығыс дыбысы)
Ахиллес жабылатын тістерді пайдаланып жылдамдатады!
Керемет қызыл жүз Айга!
Күшті әсер ету!
Z Buster!
Ах...
Не!
Buster Excalibur Burst Finish
Жеңімпаз Жан Богард!
Okay!
Жан мен Кайл әрқайсысы бір Baystar алады.
Уф...
Ханзаданың арқасында мен көбірек жұлдыздар жинадым.
Бұл өте жақсы команда.
Тұр... мен қайдамын?
Қарғыс атқыр...
Бар, ат!
Қызыл жүз Айга... әлі де қызық
Уау! Біз келдік!
Уау, Нью-Йорк!
Менде бір қызық нәрсе болатын сияқты!
(аяқ дыбысы)
♪~
~♪
Фубуки, мен сені көруге келдім!
О... Бұқалар таңғажайып жаттығулар жасап жатыр.
Соғыс кемесінің бортына соңғы ұшқыш келеді.
Оме...
О, не? Стадион екі деңгейлі!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Жарылғыш жалын! Фениксті тірілт!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory